دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 12]
لقد حلمت بالأمس.
حلمت بفتاة
ورسمتها.
ينظر.
هل يشبهك؟
لا بأس.
لقد قمت بإنشاء نصف هذه اللوحة فقط،
ثم جفت إلهاماتي.
ولكن بعد رؤيتك اليوم،
لقد انفجر إلهامي.
لذلك قررت
لإكمال هذه اللوحة.
[قائمة سجلات الهدايا]
ما هذا؟
أوه، إنها هدايا الخطوبة
التي أقدمها إلى ينغ ينغ.
ينغ ينغ.
عائلتي
قد لا تكون غنية مثل أمة،
لكننا بالتأكيد في وضع جيد للغاية.
إذا تزوجتني،
سأضمن لك حياة خالية من القلق.
هونغآن،
أقدر لطفك،
لكننا لسنا
مناسبين لبعضنا البعض حقًا.
كيف أننا غير مناسبين؟
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده.
بجانب،
لقد نشأنا معًا.
لا يوجد أحد في العالم
أكثر ملاءمة ليكونوا زوجين منا.
حتى لو كنا مناسبين، أنا...
ينغ ينغ،
هل لديك شخص تحبه؟
لا أنا لا.
هل هذا هو الحارس الشاب؟
تنظر إليه بشكل مختلف.
خمسة؟
كيف يمكنني أن أحبه؟
هل هذا صحيح؟
ثم لا أعلم.
ينغ ينغ،
لماذا لا توافق على اقتراحي؟
هونغآن.
ينغ ينغ،
تناول مشروبًا معي أولاً.
بعد أن ننتهي،
يمكننا مناقشة الزواج.
[بيت فنغمان]
القائد الأعلى،
ما الذي يجعلك غاضبًا جدًا؟
حبيبة طفولة لو ينغ ينغ
إنه أمر مزعج للغاية.
ما الذي قد يثير انزعاجك؟
بالنسبة لأي رجل عادي في هذا العالم،
إذا أراد أن يكون مع امرأة إلى الأبد،
هناك طريقة واحدة فقط
أي طريق؟
للفوز بقلبها
ويصبح زوجًا وزوجة لها.
زوج وزوجة؟
القائد الأعلى،
بدلا من التفكير هنا،
لماذا لا تعترف للسيدة لو؟
قد يكون من الصعب نطق بعض الكلمات في البداية،
وهكذا في النهاية،
قد لا يتم التحدث بها أبدًا.
سانغ لي،
كيف أعبر عن مشاعري؟
الاستئناف إلى مصالحها
واتبع قلبك.
نعم، لقد أحببت الفراشات.
لذلك كنا نحاول دائمًا أن
نلتقط الفراشات معًا.
لكننا كنا أخرقين للغاية.
لم نتمكن من اصطياد واحدة أبدًا.
مثل هذا الحريق الكبير.
سيدتي!
هل رأيت سيدتي؟
إنها تقريبا بنفس طولي.
كاي بينغ، أين الشابة؟
لقد كانت مع السيد الشاب هونغ آن
طوال الوقت.
هل رأيت سيدتي؟
ينغ ينغ!
أين ينغ ينغ؟
خمسة.
سيدي الشاب!
يا سيدي الشاب! استيقظ!
لا أستطيع العثور على الشابة حتى الآن.
خمسة!
سأأخذك لرؤية الطبيب.
هونغآن،
فلنسميها يوما.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
أنا أغنى رجل
في العاصمة بعد كل شيء.
هل حقا سوف
تحرجني بهذا الشكل؟
اليوم يجب عليك
اشربه مهما كان الأمر.
اتركه.
لا.
اتركه!
أنت...
صداقتنا منذ الطفولة
ينتهي الآن.
ألم أخبرك
أن تنتظرني هناك؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
هل ذهبت لإنقاذ الناس؟
هل انت مصاب؟
ما هو الخطأ؟
ما الأمر يا فايف؟
[قصر لو]
♪ هطل المطر الليلي على الفناء الأمامي
ليشهد على الانفصال في العالم ♪
سيدتي أريد أن أعرض عليك شيئًا.
خمسة، ما الذي تريد أن تظهره لي بالضبط؟
♪ التقينا مرة أخرى كغرباء
مع ماضينا الرائع ♪
هذه هي المفاجأة التي أعددتها لك.
♪ سهم حاد اخترق ذكرياتنا ♪
♪ شوقنا ينتشر مثل الحبر ♪
كيف يمكن أن يكون هذا؟
لقد كانوا جميعا على قيد الحياة للتو.
مع إغلاق الغطاء،
♪ الستار يفصل الحب عن الكراهية ♪
سوف يختنقون بالتأكيد.
لماذا قمت بإصطياد هذه الفراشات؟
أنت تحب الفراشات
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
لذلك قمت بإمساك العديد منهم.
أريدك أن تكرهني أقل،
حتى...
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
حتى أنني أتوقع منك أن تحبني قليلاً.
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
خمسة، أنت...
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
أنت... قلت أنك معجب بي؟
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
سيدتي،
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
في كل مرة تلمسني،
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
لقد أخبرني أحدهم
أن هذا هو
شعور الإعجاب بشخص ما.
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
خمسة.
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
أريد
لقتل هذا هونغآن من أجلك،
لكن أخشى أنك ستكرهني
أكثر بسبب ذلك.
ولكنني لا أجرؤ على قتله.
اعتقدت أنني أستطيع أن أتركك تذهب.
ولكن عندما اعتقدت
أنك كنت محاصرا في النار،
أردت أن أجدك بأي ثمن.
مخيف جدًا، أليس كذلك؟
لكن هكذا أحب شخصًا ما.
تمامًا مثل هذه الفراشات الميتة،
في غير محله.
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
ولكن ماذا عنك؟
أنت تحب الكثير من الناس.
والديك
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
يان هوي,
كاي بينغ,
وهذا هونجآن.
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
الجميع ما عداي.
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
منذ اللحظة التي التقينا فيها،
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
لقد كرهتني.
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
هذا بسبب
لا ينبغي لنا أن يكون لدينا
هذا النوع من العلاقة.
العلاقة لا تهم.
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
سيدتي،
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
هل يمكنك أن تمنحني
القليل من المودة؟
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
إذا لم تتمكن من فعل ذلك،
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
ثم طعنني
ودعني أتخلى عن هذا الأمل.
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
خمسة.
أنت مجنون حقا.
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
هذا الشعور الوسواسي
إنه يشبه تمامًا جون تشي من حياتي الماضية.
هل يمكنه
هل سيكون مقدراً لك أن تصبح هذا المجنون؟
لذلك كان الأمر كذلك حقا
الذي أعطى دمه لشفائي بالأمس.
سيدتي، من فضلك لا تقلقي بشأن هذا الأمر.
لقد فعلت ذلك طوعا.
جميلة جداً.
ينغ ينغ.
لقد حصلت عليك.
دعني اقتله.
أنت زوجتي.
كيف يمكنني أن أتركك تذهب؟